Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 25=
Hu Gang,
Unser WLAN zu Hause ist ausgefallen.
Unser KI-System ist ausgefallen.
Bitte kommen Sie und reparieren Sie es.
Das sollte nicht so sein.
Ich habe ihnen das WLAN installiert.
Ich habe es erst vor Kurzem installiert.
Das sollte eigentlich nicht möglich sein.
Es hat nicht richtig funktioniert, was?
Perfektes Timing.
Lass uns hinfahren und es gemeinsam reparieren.
Ist
Ihnen der ganze Trubel noch nicht groß genug?
Meiqi hat mich den ganzen Tag in Verlegenheit gebracht.
Sie kritisierte mich ununterbrochen.
Ich muss ihr sagen, dass die Braut
mich bezahlt, nicht sie, die Brautjungfer.
- Genau.
- Sie sollte mir nicht vorschreiben, was ich zu tun habe.
Wenn du hingehst und mit ihr streitest,
könntest du dich rächen.
Aber was ist mit Bichens Hochzeit?
Was für ein Witz.
Wer hat gesagt, dass Yuan Bichen
nicht ohne Feng Meiqi heiraten könnte?
Heute werde ich ihr zeigen,
wer hier das Sagen hat.
Was denken Sie?
Genug. Das solltest du nicht.
Ich möchte ihr zeigen, wer hier das Sagen hat.
Bring es an.
Meiqi?
Dann zeig mal.
Du bist also nicht weggegangen.
Wie könnte ich diese fantastische Show genießen,
wenn ich jetzt frühzeitig gehen würde?
Hu Gang.
Meine Mutter sagte immer
dass du ehrlich und vertrauenswürdig warst.
Gilt Unbeständigkeit
als Ehrlichkeit?
Das ist es nicht.
Gilt Unbeständigkeit
als Vertrauenswürdigkeit?
Nein, das ist es nicht.
Sie sehen...
Damals hast du mir gesagt
um dich nicht wiederzufinden.
ICH...
Bichen wollte sich sogar von Xu Zhidong trennen
, weißt du?
Sie wollte sogar eine Abtreibung!
Trotzdem
ist ihre Beziehung nach wie vor in Ordnung!
Sie heiraten jetzt sogar.
Beruhige dich.
Fass mich nicht an!
Das hast du doch schon längst herausgefunden, nicht wahr?
Du hast es mir absichtlich nicht gesagt.
Nur um mich zu verspotten, nicht wahr?
Meiqi, sag das nicht.
Geh weg!
Und du.
Du bist Shen Mingzhus beste Freundin.
Ich bin sicher, Sie kennen
meine Beziehung zu Hu Gang.
Was meinen Sie damit?
Hast du das absichtlich getan?
Feng Meiqi, du bist so verdreht, dass
du praktisch schon lächerlich bist.
Es sollte für dich normal sein, wenn sich Leute über dich lustig machen .
Hör auf damit.
Kommen.
Schwangere, geh weg.
Lasst uns versuchen, das logisch zu ergründen.
Hu Gang hat um Sie geworben.
Aber hast du ihm zugesagt?
Hast du Hu Gang vergeben, als
er dich beleidigt hat?
Als Hu Gang
all diese Dinge für dich getan hat,
Hast du ihm schon einmal gedankt?
Erwähne das nicht.
Geh weg.
Feng Meiqi, glaubst du wirklich,
dass du eine Prinzessin bist?
Und die Welt dreht sich um dich?
Kennst du überhaupt das Wort „Respekt“?
Weißt du, wie man andere Menschen respektiert?
Wenn Ihnen ein treuer und gehorsamer Lakai fehlt,
besorgen Sie sich einen Hund.
Es wird
den ganzen Tag lang mit dem Schwanz wedeln.
Und es wird sich niemals rächen,
selbst wenn man es verletzt.
Es wird dir für immer treu sein.
Hu Gang,
war das von Anfang an dein wahrer Gedanke?
War es wahr?
Das ist es nicht. Tut mir leid.
- Wer hat denn gesagt, dass ich deine Entschuldigung will?
- Das stimmt nicht.
Warum entschuldigst du dich bei ihr?
Meiqi,
Ich bringe dich nach Hause, okay?
Was sagst du?
Ich habe nicht einmal ein Zuhause!
Shen Mingzhu, du bist meine Schwägerin.
Ist das Ihr Dank für die Behandlung
nach dem Tod meines Bruders?
Hu Gang,
Ich werde mir das merken.
Meiqi!
Du...
Leih mir dein Auto.
Schnell, gib mir die Schlüssel.
Das ist so gut wie geschafft.
- Das Mädchen...
- Langsamer.
Sei vorsichtig. Du bist schwanger.
Verlangsamen.
Meiqi!
Meiqi.
Du bist nicht von einer anderen Person abhängig.
um das Leben zu führen, das du dir wünschst.
Du bist auf dich selbst angewiesen.
Es spielt keine Rolle, ob Sie
Herrn Hu Ihren Segen geben oder nicht.
(Grab von Feng Jianqi)
Du musst lernen, die Realität zu akzeptieren.
Wie kann ich davon leben?
Wenn ich immer noch
jeden Tag an Jianqis Tod denke?
Aber ich vermisse ihn so sehr!
Ich vermisse ihn auch.
Jianqi war der netteste Mensch
der Welt zu mir!
Aber er ist weg!
Du hast ja noch deine Eltern.
Ihr habt uns immer noch.
Ich glaube, ich habe diese Angelegenheit nicht richtig gehandhabt.
angemessen.
Welcher Teil?
Jetzt, wo wir in einer Beziehung sind,
Ich glaube, ich sollte
Erzähl ihr davon.
Ich weiß, dass du Meiqi den Hof gemacht hast.
Aber hat sie zugegeben
, dass du ihr Freund bist?
Und warum müssen Sie
sich bei ihr melden?
Nur weil
du mit mir in einer Beziehung bist?
Ich halte das für unnötig.
Ja. Das war's dann.
Hallo. Guten Appetit!
Danke schön.
Komm, gib mir die Schüssel.
Im Leben kommt es vor allem auf
gutes Essen und Trinken an.
In,
Du scheinst keine
Sorgen zu haben, oder?
Ich habe keine Sorgen?
Du wirst staunen,
wenn ich dir davon erzähle.
Aber solange ich nicht an sie denke, werden sie verschwunden sein .
Du hast eine so tolle Persönlichkeit.
Im Gegensatz zu mir.
Als ich jung war,
selbst wenn ich nur in einem Fach durchfallen würde,
Ich würde jeden Tag darüber nachdenken.
Ich habe jeden Tag über diesen Spruch nachgedacht .
„Lernen ohne Reflexion
ist sinnlos.“
„Reflexion ohne Lernen
ist gefährlich.“
Wenn dem so ist, sollten Sie sich
ein Beispiel an Luo Yin nehmen.
"Trink den Wein von heute und sei heute betrunken."
„Lass den Kummer von morgen
mit dem morgigen Tag kommen.“
Stimmen Sie dem nicht zu?
Hier.
Tatsächlich wusste ich
schon vor langer Zeit von deiner Beziehung zu Meiqi.
Ich wollte dir immer Gerechtigkeit verschaffen.
Ich finde, du bist ein netter Kerl.
Und man sollte
in einer Beziehung nicht die Rolle eines Hundes spielen.
Aber du konntest deine Leidenschaft nicht zügeln.
Und du hast es freiwillig getan.
Deshalb konnte ich nur
den Kopf schütteln und seufzen.
Ich konnte Ihnen leider nicht helfen.
Aber warum?
Ich habe meine eigenen Prinzipien.
Ich kann zwar ein Schnäppchen machen,
aber zu einem offenen Diebstahl würde ich nicht greifen.
Deshalb ergab sich für mich erst eine Gelegenheit,
als sich ein Riss auftat.
zwischen Ihrer Beziehung zu ihr.
Um ehrlich zu sein,
hatte ich mir aber einen ausgeklügelten Plan ausgedacht.
Ihnen Mahlzeiten liefern lassen,
dabei Krankheit vortäuschen,
Das alles waren Teile meiner Handlung.
Ich bin
darin schon seit meiner Kindheit richtig gut.
Falls ja,
Du...
Glaubst du, ich habe Meiqi
zu meinem Vorteil genutzt?
Warum kam es dir nicht in
den Sinn, dass Meiqi dich benutzte?
Du hast unentgeltlich gearbeitet und
jeden ihrer Befehle befolgt.
Ich habe lediglich einen Finger gerührt.
Du hast es also freiwillig getan.
Falls ja, sind Sie
jetzt immer noch bereit, es zu tun?
Sag mir, warum.
Das liegt daran, dass Sie
freundlich behandelt wurden.
Du willst kein Schleimer mehr sein.
ICH...
Ich war kein Schleimer.
Darf ich Sie dann Folgendes fragen?
Was wäre, wenn ich nicht existieren würde?
Glaubst du, dass du
eine gute Beziehung zu Meiqi aufrechterhalten kannst?
NEIN.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Deshalb
würden mich nur Narren nicht auswählen.
C ist immer die beste Antwort, wenn es
drei lange und eine kurze Antwort gibt.
Ich bin C.
Man muss die Antwort nicht einmal kennen.
Herr Hu,
Sehen Sie, das Wichtigste
im Leben ist, glücklich zu sein.
Verstanden?
Verstanden.
Das Wichtigste
im Leben ist, glücklich zu sein.
- Verstanden.
- Dann legen wir mal los.
Kannst du nett sein, wenn wir zurückkommen?
Okay. Ich werde das Auto zurückbringen.
Hören,
Ich habe vor ein paar Tagen ein kurzes Drama gesehen.
Es war furchterregend.
Du bist zurück.
Die Prinzessin ist zurück.
Komm, setz dich hier zu uns.
Ich hatte sogar Albträume deswegen.
Was ist los?
Warum siehst du so apathisch aus?
Lassen Sie mich sehen.
Wer hat dich gemobbt?
Sag schon. Ich werde ihn verprügeln.
Wen glaubst du, kannst du besiegen?
Krank.
Du bist es.
Mich?
Aber ich habe dich nicht provoziert.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen die VIP-Karte unseres Hotels aufladen , aber Sie haben es nicht getan.
Großartig.
Meine Vorgesetzten haben mich deswegen gerügt .
Das war's?
Müssen sie überhaupt so weit gehen?
Ja.
Ganz genau. Laden Sie Ihre Karte auf.
Ich habe es erlaubt.
Sag deinem Vater, er soll die Karte aufladen.
Sie müssen es sowieso benutzen,
wenn Sie Gäste empfangen.
Du solltest unserer Tochter helfen.
Frau Feng,
Die Suppenzutaten sind bereit.
Bitte kommen Sie vorbei und schauen Sie sich das an.
Bitte überprüfen Sie, ob ich Ihre genauen Anweisungen befolgt habe .
Okay. Ich komme.
Mädel,
Wie oft habe ich es dir denn schon gesagt?
Warte nicht darauf, dass die Dinge von selbst passieren.
Du musst die Probleme, mit denen du konfrontiert bist,
mit deinen eigenen Fähigkeiten lösen.
Immer wenn du ein Problem hast, suchst du mich auf .
Was wäre, wenn ich eines Tages...
Was wirst du bis dahin tun?
Auf keinen Fall!
Papa, du musst für immer da sein.
Man muss ein langes Leben führen.
Okay.
Ich hoffe, dein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Aber ich sage die Wahrheit.
Aber Feng,
Das geht so nicht.
Immer wenn wir über Mingzhu sprechen,
Du sprichst von Einheit.
Aber wenn ich an der Reihe bin,
sprichst du davon, unabhängig zu sein.
Ich wusste, dass du das ansprechen würdest.
Auch diesmal habe ich die Karte, die ich in Mingzhus Hotel benutzt hatte, nicht aufgeladen .
Ich war überhaupt nicht voreingenommen.
Ich bin zu allen fair.
Als ob.
Wenn du das nächste Mal zurückkommst,
Du darfst kein langes Gesicht machen.
Du musst lächeln, wenn du uns siehst.
Ist das nicht toll?
Das war’s.
Seht nur, wie wunderschön meine Tochter ist.
Mach dir keine Sorge.
Meiqi ist ruhiger geworden,
seit sie wieder zu Hause ist.
Ihr sollte es gut gehen.
Ich wusste es.
Menschen sind wie Ton.
Je mehr man sie formt,
desto widerstandsfähiger werden sie.
Du machst dir große Sorgen
um sie, nicht wahr?
Warum bieten Sie ihr Herrn Hu nicht noch einmal an?
Was für ein Witz.
Glaubst du, ich darf die Entscheidung treffen?
Sie müssen
zuerst Herrn Hu um Erlaubnis bitten.
Ich glaube einfach
, dass das Mädchen es schwer hat.
Sie ist wortgewandt,
aber hat ein zerbrechliches Herz.
Sie weiß nicht, wie sie Menschen lieben soll,
wenn sie es möchte.
Und sie weiß nicht, wie sie
die Liebe erwidern soll, die ihr entgegengebracht wurde.
Vielleicht wird sie es in Zukunft verstehen.
Früher habe ich mir nie Gedanken darüber gemacht,
wie ich als alleinerziehende Mutter leben sollte.
Aber schau mal, mein Baby ist jetzt schon so groß.
(Schockierender Goldpreis)
Dein Bauch,
Ist es wieder größer geworden?
Er wächst rasant heran.
Liebes Baby, du hast Glück.
Deine Mutter wird
dir wieder Goldbarren kaufen.
Lass uns gehen.
Hallo.
Hallo. Was möchten Sie
diesmal kaufen?
Die zeitlosen Goldbarren.
In Ordnung.
Ich wünsche mir dies: Frieden und Wohlstand.
Okay. Bitteschön.
Okay.
Kaufst du das beim nächsten Mal?
Ich werde sie alle kaufen,
wenn ich reich genug bin.
Tante Ni, warum unterstützt du uns nicht?
Das geht nicht.
Seht euch unser großzügiges Baby an.
Hallo, Herr Zhang?
Ich bin Meiqi vom Lijun Hotel.
Ich wollte mal fragen, wie es mit Ihren Plänen bei Ihnen und Ihrer Frau
vorangeht.
Wir wären hocherfreut
um die Feier zum 100. Lebenstag Ihres Sohnes auszurichten .
Oh, Sie veranstalten es
im Manjianghong Hotel?
Das ist in Ordnung.
Ich hoffe, wir haben die Gelegenheit, Sie zu bedienen.
in der Zukunft.
Möge Ihr Baby stark und gesund heranwachsen.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Meine Mutter hat diese Rindfleischsoße für dich zubereitet.
Es enthält schwarze Wolfsbeeren.
Oh ja, das gibt es auch noch.
Und diese Papiertüte auch.
Es handelt sich um getrocknete Bambussprossen.
Bereiten Sie sie mit gebratenem Schweinefleisch zu,
und Sie werden einen wahren Genuss erleben.
Wie kann ich sie alle fertigstellen?
Du schaffst das.
Bitte helfen Sie mir, mich zu bedanken...
Richten Sie Ihrer Mutter meinen Dank aus.
Wie geht es ihr?
Es geht ihr hervorragend.
Das wissen Sie vielleicht nicht,
Aber sie ist jeden Tag beschäftigt.
Sie bereitet von allem drei Sätze vor.
Sie ist für ihr Alter unglaublich energiegeladen.
Wenn wir uns in der Antike befänden,
Ich nehme an, sie hätte
stellvertretend für Xu Zhidong dem Militär beitreten können.
Also,
was die Wahl meines Mannes betrifft,
Haben Sie Neuigkeiten
von Ihrem Schwiegervater erhalten?
Noch nicht.
Und was ist damit? Ich gehe zurück
und frage ihn danach.
Mingzhu,
Ich weiß, es ist schwierig für dich,
dort um einen Gefallen zu bitten.
Ich muss Ihnen Sorgen bereitet haben.
Das tut mir sehr leid.
Das ist in Ordnung.
Ich habe nur meinem Schwiegervater davon erzählt.
Meine Schwiegermutter hat keine Ahnung.
Ich bin froh, dass es dich nicht beunruhigt.
Gar nicht.
Falls Zhang Hao befördert wird,
Er wird dadurch 10.000 bis 20.000 Euro mehr pro Jahr verdienen.
Du verdienst denselben Betrag,
wenn du einfach ein paar Beiträge mehr veröffentlichst.
Meine liebe Schwester,
Du hast keine Ahnung,
wie schwierig es heutzutage ist, Geld zu verdienen.
Offizielle Accounts
tauchen überall auf.
Immer wenn es eine brisante Neuigkeit gibt,
Die Leute werden darüber
aus allen möglichen Blickwinkeln berichten.
Es fällt mir wirklich schwer,
Aufmerksamkeit zu erregen.
Wenn Ihre Beiträge nicht viele Klicks erhalten,
generieren sie keine Werbeeinnahmen.
Ohne Werbung
lässt sich kein Geld verdienen.
Wenn kein Geld da ist,
muss ich es mit meinem eigenen bezahlen.
Ich muss die Büromiete bezahlen.
Stromrechnungen, Verwaltungsgebühren...
Ach ja, und das Gehalt
meiner persönlichen Assistentin.
Ich muss das alles bezahlen.
Immer wenn ich an diese Rechnungen denke,
Ich kann nachts nicht schlafen.
Davon fallen mir büschelweise die Haare aus.
Ist das so?
Dann haben Sie wohl sehr viele Haare.
Das muss hart gewesen sein.
Vergessen
dieses winzige Studio von uns.
Selbst diese Großkunden
die seit Jahrzehnten reibungslos segeln.
von einer einzigen Welle umgeworfen werden .
Du weisst?
Solche Beispiele gibt es überall.
Ich muss hier aufhören.
Ich muss die Gastronomieabteilung aufsuchen.
Jemand beschwerte sich über Rufeng Liquor.
Ich muss
den Lieferanten dabei helfen, damit umzugehen.
Gehört das
auch zu Ihrem Aufgabenbereich?
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Es ist heutzutage schwierig, Geld zu verdienen.
Ich muss sicherstellen, dass
ich gute Dienstleistungen anbiete.
für meine Kunden,
solange ich mich noch bewegen kann.
Ich werde jeden Cent behalten, den ich verdiene.
fest in meinen eigenen Händen.
Ich möchte mich Ihnen anschließen.
- Alles in Ordnung. Setzen Sie Ihre Arbeit einfach fort.
- Das ist in der Tat ärgerlich.
Es tut mir leid, dass Sie
persönlich hierherkommen müssen.
Herr Ding.
Alle diese Alkoholiker lieben es,
nach dem Betrinken Ärger zu machen.
Aber für uns
Der Kunde hat immer Recht.
Bitte haben Sie Geduld.
Kein Problem.
Lass uns das im Büro besprechen.
Übrigens hat Herr Feng
sein gesamtes Guthaben auf der Karte aufgebraucht.
Und nun schuldet er uns ein paar tausend Yuan.
Das weißt du auch.
Geschäfte sind heutzutage schwierig.
Bitte erzähle ihm später davon.
Das ist in Ordnung. Ich werde es danach bezahlen.
Es besteht keine Eile.
Mir ist es gerade eingefallen.
Deshalb habe ich es dir ja gesagt.
Das wird schon gut gehen.
Ich werde ihn später um die Rückerstattung bitten.
Okay. Dann los.
Ich werde jetzt handeln.
Okay. Ihr könnt jetzt anfangen.
Komm herüber.
Was?
Ich schulde ihnen Geld?
Also, wie viel haben Sie
in meinem Namen bezahlt?
3.500 Yuan.
Okay. Tut mir leid.
Ich überweise Ihnen das Geld jetzt.
Papa, alles gut. Es gibt keine Eile.
Ich bin mittlerweile so vergesslich.
(Gleichgewicht)
Wie lautete noch mal mein Passwort?
Ich kann mich nicht daran erinnern.
Papa, alles gut.
Du musst mir nichts zurückzahlen.
Mach dir keine Sorge.
Ich übermittle es dir später.
Das ist in Ordnung. Du brauchst mir nichts zu bezahlen.
Das ist seltsam.
Seltsam?
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist los?
Überweisen Sie 3.500 Yuan an Mingzhu.
Wofür?
Warum sollte ich ihr das Geld überweisen?
Warum tust du es nicht?
Ich hatte nicht so viel Geld dabei.
als ich das letzte Mal in ihrem Hotel war.
Mingzhu hat den Restbetrag in meinem Namen beglichen .
Überweise ihr das Geld.
Ich übermittle es dir,
wenn ich von der Arbeit zurückkomme.
Sehen Sie, ich habe mein Passwort vergessen.
Das liegt alles daran, dass du zu viel trinkst.
Du hast sogar dein Passwort vergessen.
Trink weiter,
und du wirst senil.
Ich werde ihr das Geld später überweisen.
Selbst diese Großkunden
die seit Jahrzehnten reibungslos segeln.
von einer einzigen Welle umgeworfen werden .
Du weisst?
Solche Beispiele gibt es überall.
(Verfügbares Guthaben)
(Jianqi,)
(Ich werde
dieses Haus für mein Baby sichern.)
(Wirst du mir das vorwerfen?)
(Ich werde es tun, auch wenn
du mir die Schuld dafür gibst.)
(Das liegt daran, dass ich Mutter bin.)
Meinst du, dass du sagst
dass Sie das Eigentum an diesem ehelichen Haus übertragen möchten ?
Diese Einheit ist auf den Namen Jianqi registriert .
Als Jianqi ging,
Ihr habt mir das versprochen
dass mir dieses Haus gehören würde
Als ich dein Enkelkind zur Welt brachte, …
Damals habe ich mir nicht viele Gedanken darüber gemacht.
Aber jetzt wird mein Bauch
immer größer.
Ich werde mich in Zukunft nicht
mehr frei bewegen können.
Deshalb möchte ich das Eigentum an dem Haus übertragen.
solange ich mich noch bewegen kann.
Ich bin mir sicher, dass deine Eltern
dir diese Idee gegeben haben.
Nein, es ist meine Idee.
Die Eigentumsurkunde lautet auf Jianqis Namen.
Eine Eigentumsübertragung wird schwierig sein .
Nein.
Ich habe mich bereits danach erkundigt.
Ich brauche lediglich ein notariell beglaubigtes Dokument.
mit der Erklärung, dass Sie und Ihr Vater
auf das Erbrecht verzichten werden.
Es ist ja nicht so, als würden meine Eltern dich betrügen.
Warum lassen Sie es notariell beglaubigen?
Genau.
Wir sind eine Familie.
Wir werden unser Versprechen halten.
Außerdem,
Die Eigentumsurkunde lautet auf Jianqis Namen.
Das bedeutet, das Haus gehört Ihnen.
Das Haus gehört mir nicht.
solange die Eigentumsurkunde
nicht auf meinen Namen lautet.
Aber was passiert, wenn Sie wieder heiraten?
Dies ist vor der Ehe erworbenes Vermögen.
Ich sichere es für mein Kind.
Sobald ich mein Kind geboren habe,
Ich werde seinen Namen in die Eigentumsurkunde aufnehmen.
In diesem Fall können Sie einfach
den Namen des Kindes in die Eigentumsurkunde eintragen.
sobald er geboren ist.
Warum sollte man sich all die Mühe machen?
Und wie steht es mit meinen Interessen als seine Mutter?
Haben Sie sich nur aus Interesse für die Geburt eines Kindes entschieden ?
Ich habe mich entschieden, zuerst ein Kind zu bekommen.
Deshalb versuche ich
hier unsere Interessen zu sichern.
Warten.
Unsere Familie hat beim Dekorieren des Hauses geholfen.
und das Kinderzimmer.
Ist das nicht gut genug?
Musst du denn über so materielle Dinge reden ...?
Genug.
Wir sollten unser Versprechen halten.
Mingzhu, geh und führe die Prozedur durch.
Wir werden unser Bestes tun, um mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke, Papa.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Lasst uns essen.
Das war zu voreilig.
Du hast deinen Schwiegereltern mitgeteilt, dass du
eine Eigentumsübertragung vornehmen möchtest.
Und sie haben tatsächlich zugestimmt?
Aber ich habe
meine Schwiegermutter und Meiqi erneut beleidigt.
Das ist in Ordnung.
Wenn du sie nicht vor den Kopf stößt,
wirst du ihre Beschwerden ertragen.
Gestern habe ich meinen Schwiegervater gesehen.
Alipay-Konto.
Er hat nur noch ein paar hundert Yuan übrig.
Ich habe mich gefragt, ob sein Unternehmen
in Schwierigkeiten steckt.
So schlimm wird es schon nicht sein.
Jedenfalls möchte ich meinem Kind helfen.
alles festhalten
das ich in meiner Hand greifen kann.
Bin ich zu egoistisch?
Inwiefern ist das egoistisch?
Du tust das für dein Kind.
Das ist überhaupt nicht egoistisch.
Außerdem deine Schwiegereltern.
Ich habe dir das Haus bereits versprochen.
Habe ich Recht?
Es ist an der Zeit, dass sie
ihr Versprechen halten.
Das könnte man wohl so sagen.
Jedenfalls meine Schwiegermutter und Meiqi
waren ziemlich verärgert.
Meiqi ist verärgert, was?
Oh nein.
Was ist los?
Wird sich das
auf ihre Rolle als Bichens Brautjungfer auswirken?
Unterschreiben Sie bitte hier.
Okay.
(Grundstücksregistrierung)
Bitte schön.
Bewahre es gut auf.
Ist das alles?
Ja.
Okay.
( Eigentumsurkunde für Immobilien in der Volksrepublik China )
Hier.
(Shen Mingzhu)
Shen Mingzhu.
Alles erledigt.
Die Eigentumsverhältnisse wurden geändert.
Ihr Name steht jetzt im Grundbuch.
Sie können nun beruhigt sein.
Danke, Mama.
Mingzhu,
Es gibt außerdem einige Bedingungen
, die Sie erfüllen müssen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Bitte fahren Sie fort.
Erste Bedingung,
Sie dürfen keine Männer mit nach Hause nehmen.
Das werde ich nicht.
Sobald das Kind geboren ist,
Sie müssen den Namen des Kindes
auch in die Eigentumsurkunde aufnehmen.
Und,
Der Nachname des Kindes muss Feng lauten.
Jianqi und ich haben bereits
eine Einigung erzielt.
Wenn es ein Junge ist,
nennen wir ihn Feng Xiangru.
Wenn es ein Mädchen ist,
nennen wir sie Feng Yimo.
- Das ist ziemlich gut.
- Das gefällt mir.
Ihre Namen sind wirklich schön.
Ja.
Was ist, wenn...
Sehen Sie, dieses Haus
ist eine wertvolle Erinnerung, die
Jianqi uns hinterlassen hat.
Das weißt du auch.
Deine Schwiegermutter und ich
haben nur einen Sohn.
Wir sind auch bereit, das Haus zu verschenken
Ihnen und Ihrem Kind.
Ich habe auch eine Erkrankung.
In der Zukunft
Egal wie schwierig das Leben ist,
egal wie viel Geld man braucht,
Sie dürfen es nicht als Hypothek verwenden.
Papa, Mama,
Mach dir keine Sorgen.
Ihr habt dieses Haus für euren Sohn gekauft.
Da Jianqi nicht
das Glück hatte, hier zu leben,
Er vererbt es seinem Sohn.
Ich passe nur für ihn darauf auf.
Okay. Danke.
Hier, nimm es.
Danke, Papa und Mama.
Mingzhu.
Sie sind jetzt Hausbesitzer.
Du solltest mir einen roten Umschlag geben.
Hör auf, Ärger zu machen.
Du musst mir eins geben.
Wenn nicht, werde ich dir
in deinem neuen Haus jeden Tag Ärger bereiten.
Feng und seine Familie
Sie haben ihr Versprechen gehalten.
Sie sind durchaus glaubwürdig.
Unsere Tochter hat das toll gemacht.
Jetzt, wo sie ein Haus besitzt,
Nach der Geburt ihres Kindes wird sie deutlich weniger finanziellen Druck verspüren .
Stimmen Sie dem nicht zu?
Es ist ein Sicherheitsnetz.
(Shen Mingzhu)
( Eigentumsurkunde für Immobilien in der Volksrepublik China )
Die beiden Kinder,
Sie haben eine ziemlich lange Liste geschrieben.
Sie haben viele Leute eingeladen.
Ist das so? Ich werde nachsehen.
Wohin gehst du? Setz dich.
Was ist los? Was soll der ganze Aufruhr?
Setz dich einfach hin.
Du hast mir Angst gemacht.
Hören.
Nun müssen wir lernen
Wie man loslässt.
Verstanden?
Wer ist der Nächste?
Shen Mingzhu und ihre Familie.
Dies ist ein Musterbeispiel.
Meiqi erzählte mir, dass Mingzhu ein
sehr persönliches Gespräch mit ihren Eltern geführt habe.
Sie gaben ihr das Ehehaus.
Das ist gut so.
Zunächst dachte ich
Deine Schwester wirkte schwach und sanftmütig.
Aber in Wirklichkeit ist sie erstklassig.
Natürlich.
Meine zweite Schwester ist natürlich erstklassig.
Wenn du eine Abtreibung vornehmen lassen wolltest,
konnte dich niemand daran hindern.
Doch als meine Schwester auftauchte,
hast du sofort nachgegeben.
Sag mir einfach, ob es dein Fehler war oder nicht .
War das nicht deine Schuld?
Reduzieren Sie die Lautstärke.
Seien Sie vorsichtig.
Achte auf deinen Magen.
Nun gibt es ein anderes Leben in dir.
Xiu'e.
Herr Shen.
- Was ist los?
- Ich...
Hey.
Sie sehen...
- Du...
- Ja.
Warum kommst du nicht herein?
Lass es. Es ist fast Mittag.
Wir können das Gespräch hier führen.
Ja. Lasst es uns hier festhalten.
Siehst du, Zhidong...
Mein Sohn Zhidong heiratet.
Ich bin hier, um die Hochzeitseinladung zu überbringen .
Ihr seid unsere VIPs.
Ich muss euch beide persönlich einladen.
Frau Xu, sehen Sie,
Wir waren in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Ja.
Aber keine Sorge. Wir werden
euch das Geschenkgeld natürlich geben.
Aber wir werden nicht an der Hochzeit teilnehmen.
Das ist es nicht.
Ich bin nicht hier, um
von Ihrer Familie Geldgeschenke zu fordern.
Ich meine es ernst.
Das Geldgeschenk ist uns egal.
Sehen Sie, ich bin hierher gekommen
Ich möchte euch alle
hiermit herzlich zur Hochzeit meines Sohnes einladen.
Ich möchte diese Gelegenheit ebenfalls nutzen
um die Spannungen
zwischen unseren Familien zu lindern.
Die Spannungen lösen?
Unsere Familien haben ein sehr gutes Verhältnis.
Es herrscht überhaupt keine Spannung.
Wir brauchen es nicht.
Du denkst zu viel darüber nach.
Das ist es nicht, Xiu'e.
Xiu'e, siehst du, was in der Vergangenheit passiert ist
Es war mein Fehler.
Ich meine es ernst.
Ich möchte mich bei euch beiden entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Ich habe euch enttäuscht.
Sag das nicht.
Sehen Sie, ich bin ein Narr.
Ich kann manchmal etwas hart sein.
Bitte nimm es mir nicht übel.
Bitte nimm mir das nicht übel.
Sehen Sie, in letzter Zeit
Ich habe über mein Handeln nachgedacht.
Und jetzt verstehe ich es endlich.
Ganz egal, was passiert ist, ihr wart diejenigen, die
der Mingzhu aufgezogen hat
und ermöglichte es ihr, sich zu entfalten.
Und ihr habt auch einen tollen Job gemacht.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ich bin euch beiden zu großem Dank verpflichtet.
Ich kann Ihre Freundlichkeit niemals vergelten.
Habe ich Recht?
Ehrlich gesagt,
Ihr zwei passt besser zusammen
Mingzhu soll
anstelle von mir und Xu Dacheng die Eltern sein.
Außerdem ist Mingzhu ja schon erwachsen.
Und sie hat inzwischen ihre eigene Familie.
Deshalb...
Das spielt keine Rolle.
Ob wir sie wieder anerkennen oder nicht.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Das ist also meine Meinung.
Ich werde in Zukunft
nichts mehr ansprechen, was damit zusammenhängt.
um sie wieder als meine Tochter anzuerkennen .
Habe ich Recht? Außerdem
Jetzt weiß ich es.
dass ich eine Tochter habe
der noch lebt.
Und sie führt auch ein gutes Leben.
Ihr kümmert euch hervorragend um sie.
Ich brauche mir überhaupt keine Sorgen zu machen.
Habe ich Recht?
Ich kann beruhigt sein.
Also, was denkt ihr dazu?
Warum schaust du mich so an?
Sicher.
Komm herein. Hier.
Wir sollten hier nicht reden.
Aber ich...
Beeilen Sie sich, kommen Sie bitte herein.
Komm herein.
Okay.
Wo werden sie
ihre Hochzeit feiern?
Im Nanxi Hotel.
Nanxi Hotel?
Ganz genau. Nanxi Hotel.
Ist das nicht das Hotel,
in dem Mingzhu arbeitet?
Das ist richtig.
Es wird in die KPIs von Mingzhu aufgenommen.
Das ist toll zu hören.
Nehmen Sie Platz. Hier.
Bitte nicht.
Hier zu sitzen ist in Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Nein. Ich bleibe hier sitzen.
Dieser Ort ist in Ordnung.
Xiu'e,
Also...
Ich hoffe, du hörst auf, sauer auf mich zu sein.
Falls du immer noch sauer auf mich bist,
Du kannst mich angreifen.
Du kannst mich schlagen
oder mich so oft beschimpfen, wie du willst.
Ich konnte mich nur erholen
Alles dank
der Hühnersuppe, die du für mich gekocht hast
Trotzdem.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Von nun an
werde ich ein Teil eurer Familie sein.
Vergiss es.
Schmeichle mir nicht so.
Ich halte es nicht aus.
Ich wollte dir nur ein bisschen Wärme vermitteln.
Nebenan wohnt eine blinde alte Frau.
der keine Kinder hat.
Wir bringen
ihr auch oft Hühnersuppe.
Du...
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Trink etwas Wasser.
Bitte nicht.
Hey...
Hören,
Sie wurden doch erst vor Kurzem entlassen.
Und Ihr Sohn heiratet.
Du musst auf deinen Körper achten.
- Wenn nicht...
- Dann hat sie Recht.
- Du musst auf dich selbst aufpassen.
- Ja.
Xiu'e, du hast Recht.
Wie konntest du nur so gütig sein?
Ehrlich gesagt, sind Sie wirklich sehr nett.
Du und deine ganze Familie seid sehr nett.
Ihr seid alle so nett.
Sag das nicht.
Hey.
Es ist fast Mittagszeit.
Du solltest zum Mittagessen bleiben.
Ich werde Shen bitten
, etwas Leckeres für dich zuzubereiten.
Ja.
Ja, komm doch zum Mittagessen vorbei.
Nein danke.
Ihr habt hier schon genug zu tun.
Ich darf
euch beiden keine zusätzlichen Umstände bereiten.
Ich sollte es nicht tun.
Shen ist eine großartige Köchin.
Das ist in Ordnung. Ich mache dir etwas.
Kommen Sie doch einfach zum Mittagessen vorbei.
Das ist es nicht.
Sehen Sie, ich habe eine Menge
familiärer Angelegenheiten zu erledigen.
Ich muss sie fertigstellen.
Also...
Bitte nehmen Sie an der Hochzeit teil.
Klar. Wir werden da sein.
Ja, wir werden da sein.
Okay.
Bist du sicher, dass du nicht mitmachen willst?
Ja.
Na gut.
Okay, ich mache den ersten Zug.
Aufpassen.
Sie muss psychisch krank sein.
Sie weinte im einen Moment
und lachte im nächsten.
Ich bin sprachlos.
Ich bin so verwirrt.
Ich hätte beinahe
die Hochzeitssüßigkeiten mitgenommen.
Bitte nehmen Sie an ihrer Hochzeit teil.
Bitte.
Das werden wir.
Okay. Danke.
Ich danke euch schon mal im Voraus.
Ich gehe jetzt.
Aufpassen.
In Ordnung.
Meine Güte.
Hat sie die falsche Blutgruppe erhalten?
Lag es daran, dass sie sich so seltsam verhielt?
Wie kannst du es wagen, immer noch zu lachen?
Sie verhielt sich ungewöhnlich.
Wie konntest du da noch lachen?
Du hast tatsächlich gelacht, was?
Du bist echt einzigartig.
Warum sollte man einen Gast am Eingang aufhalten ?
Das macht niemand.
Sie...
Ich habe sie
doch zum Mittagessen eingeladen, oder?
So macht das niemand.
Sehen Sie, ich denke Yu Jingxiang
ist geradezu erbärmlich.
Sehen Sie, sie hoffte einfach nur
dass Mingzhu sie Mama nennen konnte.
Ist das zu viel für Sie?
Was wäre, wenn du es wärst?
Was wäre, wenn du in ihrer Lage wärst?
Was würdest du denken?
Sie war ohnehin schon niedergeschlagen.
Dennoch blieb sie bescheiden.
Sie nickte und verbeugte sich vor uns.
Sogar ich fand sie bemitleidenswert.
Hast du gedacht, Mingzhu
Hättest du gewollt, dass das passiert?
Außerdem hat sie Beweise.
Sie hat reichlich Beweise, um dies zu beweisen.
dass Mingzhu ihre Tochter ist.
Das ist die Realität.
Es ist schon so viele Jahre her.
Manche Dinge
sollte man loslassen.
Man muss der Realität ins Auge sehen,
wenn es nötig ist.
Du solltest die Vergangenheit loslassen.
wenn es sein muss.
Selbst sie kann das herausfinden.
Wenn wir das nicht tun,
Wir werden gefühllos sein, wissen Sie?
Ich meine,
Mingzhu kennt
die Situation nur allzu gut.
Sie will nicht beide Familien.
um für sie zu kämpfen
und für immer verfeindet sein werden.
Anderen zu helfen bedeutet, uns selbst zu helfen.
Das Wichtigste ist,
Sie helfen
damit auch unserer Tochter.
(Glückverheißung)
(Wonne)
Klassenaufsicht!
Hallo zusammen!
- Ihr seid zu spät.
- Glückwunsch.
Vielen Dank.
Mach schnell ein Foto für uns.
- Lass uns ein Foto machen.
- Komm.
Schau her. Mach dich bereit.
Schau mal hier. Drei, zwei, eins.
Noch einer.
Hier.
Hier. Lächle. Schau mich an.
Hier. Drei, zwei, eins.
Exzellent.
Warten.
Ich werde ein Video aufnehmen
und es in meinen Momenten posten.
Okay.
Zähle bis drei und
sage „Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit“.
Okay.
Los geht's. Drei, zwei, eins.
Herzlichen Glückwunsch zur
Hochzeit!
Liebe Tanten, ihr beide saht phänomenal aus!
Onkel.
Viel Spaß später, okay?
Dieser Schnaps ist ziemlich gut.
Warten.
Was macht ihr zwei da?
Ihre Tochter besteht darauf, selbst zu erleben,
wie es sich anfühlt zu heiraten.
Glaubst du, ich möchte das Gefühl, noch einmal zu heiraten, nicht erleben ?
Schnell runter!
Vorsicht. Hier drüben.
Bitte gehen Sie hinein.
- Pass auf dich auf.
- Bitte geh hinein.
In Ordnung.
Das ist schön.
Herr Shen.
Willkommen.
Unsere VIPs sind eingetroffen.
Glückwunsch.
Vielen Dank.
Vielen Dank, Frau Shen.
Tu es nicht.
Das ist von mir.
- Das geht so nicht.
- Mingzhu.
Ich habe bereits meine eigene Familie.
Ich sollte auch einen Beitrag leisten.
Sie sollten uns das nicht zweimal geben.
Hört mir zu.
Wir freuen uns schon sehr
, dass ihr da seid.
Wir sind eine Familie. Tu das nicht.
Hör auf, so stur zu sein.
Das ist sowieso nichts für dich.
Glückwunsch.
Vielen Dank, Frau Shen.
Danke, Mingzhu.
Ihr zwei müsst glücklich bleiben, okay?
Ich wünsche dir, dass du bald ein Kind bekommst.
Vielen Dank.
Wo ist denn die Toilette?
Es ist dort drüben.
- Ich muss auf die Toilette.
- Mama, ich komme mit.
Mir geht es gut. Du kannst hier bleiben.
Ich bin gleich wieder da.
Ich habe eben zu viel Wasser getrunken.
Ich muss mal pinkeln.
Aufpassen.
Mingzhu, du bist hier.
Zhixia.
Mingzhu.
Sie sind so schön.
Herr Shen.
Wir fühlen uns durch Ihre Anwesenheit sehr geehrt.
Ist Frau Shen nicht auch gekommen?
Sie ist da.
Sie ging auf die Toilette.
Ist dein jüngerer Bruder
auch auf der Toilette?
NEIN.
Er lernt zu Hause,
um sich auf die NCEE-Prüfung vorzubereiten.
- Mingzhu.
- Das ist gut zu hören.
Wie geht es dir?
Mir geht es hervorragend.
Es liegt einfach daran, dass mein Kind
so schnell wächst.
Ist das nicht toll? Schau mich an.
Ja.
Oh ja.
Fotograf, bitte helfen Sie uns
Macht ein Familienfoto.
- Ja.
- Ich gehe Mama suchen.
Herr Shen, kommen Sie und schließen Sie sich uns an.
Nein. Ich werde sie suchen gehen.
Du?
Macht ein Familienfoto.
Fangen wir mit einem an.
Ihr könnt jetzt loslegen.
Okay. Wir nehmen zuerst einen.
Okay. Komm.
Okay. Komm her, Liebling.
Sieh mich an.
Drei, zwei, eins.
Käse.
Ich bin der Einzige, der das tut.
Na los, machen wir's!
Okay.
Nehmen wir noch einen. Lächeln.
Das ist ein Familienfoto. Drei, zwei, eins.
- Käse!
In Ordnung.
Okay.
Hey.
Mama.
Das zählt nicht.
Mama, lass uns ein Familienfoto machen.
Ja.
Sie machen ein Familienfoto.
Wir sind keine Familie.
Warum schließen wir uns ihnen an?
Frau Shen.
Kommen Sie zu uns für ein Familienfoto.
Es ist okay.
Die günstige Stunde naht.
Freunde und Familie,
bitte nehmen Sie Platz.
Ja.
Es ist fast soweit.
Wir sollten zuerst fortfahren.
Wir können später über das Foto sprechen.
Lasst uns zunächst die Zeremonie beobachten.
War sie verärgert?
NEIN.
Wir haben die VIP-Plätze für euch alle reserviert.
Bitte nehmen Sie Platz.
Bitte kommen Sie. Nehmen Sie Platz.
Der Vater der Braut
hält die Hände seiner Tochter.
vom ersten Schultag
bis zum Hochzeitstag...
(Erst vor wenigen Monaten,)
(Ich habe mir diese Szene
schon unzählige Male vorgestellt.)
(Ich habe darüber gesprochen
, wie ich zum Altar schreiten sollte)
(unzählige Male mit meinem Vater
an meinem Hochzeitstag.)
(Ich überlegte, wie ich lächeln sollte.)
(oder wie ich
meinem zukünftigen Ehemann meinen Arm entgegenstrecken sollte.)
(Aber jetzt,)
(Mein Mann ist nicht mehr da.)
Lasst uns kurz draußen durchatmen.
Mama, mir geht es gut.
Ich bin einfach gerührt.
dass sie heiraten werden.
Mir geht es gut.
Sehen.
Bräutigam,
Du kannst jetzt kommen und das Glück umarmen.
Ich weiß, dass der Vater der Braut
Er muss sich nur ungern von ihr trennen.
Aber in diesem Moment
Du hast noch
eine heilige Mission zu erfüllen.
Bitte geben Sie
Ihrer kostbaren Tochter Bichen,
in die Obhut ihres Bräutigams,
Herrn Xu Zhidong,
um die Weitergabe
und Fortsetzung der Liebe zu vollenden.
Vater der Braut, bitte öffnen Sie Ihre Arme
und die Frischvermählten herzlich willkommen heißen.
Tut mir leid.
Gastgeber,
Eigentlich ist es noch nicht so weit.
für meine Rede noch.
Sehen Sie, ich habe bereits ein Drehbuch vorbereitet.
für meine Rede.
Aber jetzt
Ich bin plötzlich inspiriert.
Ich möchte allen Anwesenden etwas sagen .
Die Bilder von uns
auf dem Bildschirm
Es waren alles glückliche und freudige Momente.
Aber das ist noch nicht alles.
Es gibt Missverständnisse und Konflikte.
und Argumente auch.
Aber genau wie alle anderen sagen,
Es liegt genau
an diesen Enttäuschungen.
und diese Momente des Glücks
dass wir ganz werden.
Angesichts dieser Enttäuschungen
Die Momente des Glücks
werden dadurch umso kostbarer.
Angesichts dieser Enttäuschungen
Chen und ich konnten
Einander besser verstehen und einander mehr vertrauen.
Angesichts dieser Enttäuschungen
Ich konnte
die Bedeutung von Zuhause wirklich verstehen.
Auch wenn man für große Freundlichkeit
nicht danken muss,
Papa, Mama,
und Zhixia,
Danke für eure Liebe.
Ich werde den Rest meines Lebens dazu nutzen
, Ihre Güte zu erwidern.
Danke schön.
Von heute an werden Chen und ich
werden auch unsere eigene Familie gründen.
Ich muss Chen etwas sagen.
Chen,
Man muss mental vorbereitet sein.
Heute könnte der schönste Tag sein
deines Lebens.
Danach folgt
eine zehnmonatige Schwangerschaft.
Du wirst unsere Kinder gebären,
und du musst sie erziehen.
Sie werden an Gewicht zunehmen.
Du wirst Dehnungsstreifen bekommen.
Und du wirst so beschäftigt sein, dass
du keine Zeit hast, dich herauszuputzen.
Nein. Was ich sagen will, ist
dass du für mich immer schön sein wirst!
Ich möchte Ihnen Folgendes sagen.
Vielen Dank
für alles, was Sie getan haben.
Heute
werde ich dies der ganzen Welt verkünden!
Yuan Bichen,
Ich liebe dich!
Exzellent!
Da ist noch eine Person, der ich danken muss.
Ohne sie,
Unser Kind hätte nicht überlebt.
Und wir würden jetzt nicht hier stehen.
Ich muss meiner zweiten Schwester danken.
Shen Mingzhu.
Das war nicht nötig.
Mingzhu,
Ganz egal, ob du mich
als deinen Bruder anerkennst oder nicht.
mir,
Wir sind Zwillinge.
die durch Blut verbunden sind.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
und unser Trauredner sein.
Bitte halten Sie eine Rede.
Was ist los?
Was meinte er damit?
Ich dachte, sie hätten gesagt
, sie würden die Sache fallen lassen.
Es ist offensichtlich, dass sie versuchen
, dich durch diese Hochzeit zu würdigen.
Die Rede des Bräutigams war wirklich berührend.
Und Mingzhu
ist die über alles geliebte Tochter ihrer Eltern.
Sie ist außerdem die Leitfigur
für unser frisch vermähltes Paar.
Da sie sehr wichtig ist,
und sie möchte dem frischvermählten Paar ihren Segen aussprechen .
Hier,
Ich möchte eine Bitte äußern.
Jeder weiß es
dass Mingzhu ein ausgezeichneter Pianist ist.
Taten sagen mehr als Worte.
Als Nächstes lasst uns kräftig applaudieren.
an Frau Shen Mingzhu.
Bitte spielt uns ein Lied vor.
Okay?
Exzellent!
Warum sitzt du?
Was habe ich dir gesagt?
Wir hätten gar nicht erst hierherkommen sollen !
Sie stecken mitten in ihren Hochzeitsvorbereitungen.
Für diesen Moment...
Aber er hat es mit Absicht getan!
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.